Programm Chancenrechner Version 0.5 ALPHA
Entwickler: Eric Ackermann- Carl-Zeiss-Gymnasium Jena
Experimentelle Programmversion, Nutzung auf eigene Gefahr.
Schuetze: EA
Serie: 2
Ringe zu erreichen: 10
Das Ziel: durschschnittlich 5 Ringe.

Schuss 1: 5
Gesamtringzahl: 5;
Sie muessen noch 5 Ringe erzielen. Dies ist Ihr letzter Schuss.
Schuss 2: 5
Gesamtringzahl: 10;
Sie haben 10 Ringe erzielt und dafuer 1 Minuten 76 Sekunden gebraucht.
Sie haben durchschnittlich 5 Ringe erzielt.
Herzlichen Glueckwunsch, Sie haben Ihre Zielringzahl erreicht.

