Programm Chancenrechner Version 0.4 ALPHA
 Entwickler: Eric Ackermann- Carl-Zeiss-Gymnasium Jena
Experimentelle Programmversion, Nutzung auf eigene Gefahr.
Schuetze: EA+
Schuesse: 4
Zielpunkte: 20
Empfehlungen werden gegeben zum Erreichen von 20 Punkten.
Ihr Ziel: durschschnittlich 5 Punkte.

Schuss 1: 10
Ergebnisse der Schuesse: 10;
 Bisherige Gesamtpunktzahl: 10
Naechster Schuss: beliebig;
Empfehlung: 4 Treffer.
Sie muessen noch 3 mal 4 Treffer erzielen.
Schuss 2: 6
Ergebnisse der Schuesse: 10;6;
 Bisherige Gesamtpunktzahl: 16
Naechster Schuss: beliebig;
Empfehlung: 2 Treffer.
Sie muessen noch 2 mal 2 Treffer erzielen.
Schuss 3: 6
Ergebnisse der Schuesse: 10;6;6;
 Mit 22 Punkten haben Sie Ihr Ziel von 20 Punkten erreicht. Ihnen stehen noch 1 Schuesse zur Verfuegung.
Schuss 4: 7
Ergebnisse der Schuesse: 10;6;6;7;
 Mit 29 Punkten haben Sie Ihr Ziel von 20 Punkten erreicht. Ihnen stehen noch 0 Schuesse zur Verfuegung.
Sie haben 29 Punkte erzielt.
Sie haben durchschnittlich 7.25 Treffer erzielt.
Herzlichen Glueckwunsch, Sie haben Ihre Zielpunktzahl erreicht.

