Programm Chancenrechner Version 0.4 ALPHA
 Entwickler: Eric Ackermann- Carl-Zeiss-Gymnasium Jena
Experimentelle Programmversion, Nutzung auf eigene Gefahr.
Schuetze: 10
Schuesse: 5
Zielpunkte: 32
Empfehlungen werden gegeben zum Erreichen von 35 Punkten.
Ihr Ziel: durschschnittlich 7 Punkte.

Schuss 1: 7
Ergebnisse der Schuesse: 7;
 Bisherige Gesamtpunktzahl: 7
Sie muessen noch 4 mal 7 Treffer erzielen.
Schuss 2: 7
Ergebnisse der Schuesse: 7;7;
 Bisherige Gesamtpunktzahl: 14
Sie muessen noch 3 mal 7 Treffer erzielen.
Schuss 3: 7
Ergebnisse der Schuesse: 7;7;7;
 Bisherige Gesamtpunktzahl: 21
Sie muessen noch 2 mal 7 Treffer erzielen.
Schuss 4: 7
Ergebnisse der Schuesse: 7;7;7;7;
 Bisherige Gesamtpunktzahl: 28
Sie muessen noch 4 Treffer erzielen. Dies ist Ihr letzter Schuss.
Schuss 5: 7
Ergebnisse der Schuesse: 7;7;7;7;7;
 Mit 35 Punkten haben Sie Ihr Ziel von 32 Punkten erreicht. Ihnen stehen noch 0 Schuesse zur Verfuegung.
Sie haben 35 Punkte erzielt.
Sie haben durchschnittlich 7 Treffer erzielt.
Herzlichen Glueckwunsch, Sie haben Ihre Zielpunktzahl erreicht.

