Programm Chancenrechner Version 0.4 ALPHA
 Entwickler: Eric Ackermann- Carl-Zeiss-Gymnasium Jena
Experimentelle Programmversion, Nutzung auf eigene Gefahr.
Schuetze: EA
Schuesse: 3
Zielpunkte: 16
Empfehlungen werden gegeben zum Erreichen von 16.2 Punkten.
Ihr Ziel: durschschnittlich 5.4 Punkte.

Schuss 1: 2
Ergebnisse der Schuesse: 2;
 Bisherige Gesamtpunktzahl: 2
Sie muessen noch 2 mal 7 Treffer erzielen.
Schuss 2: 6
Ergebnisse der Schuesse: 2;6;
 Bisherige Gesamtpunktzahl: 8
Sie muessen noch 8 Treffer erzielen. Dies ist Ihr letzter Schuss.
Schuss 3: 3
Ergebnisse der Schuesse: 2;6;3;
 Bisherige Gesamtpunktzahl: 11
Sie haben 11 Punkte erzielt.
Sie haben durchschnittlich 3.66667 Treffer erzielt.
Sie haben Ihr Ziel leider nicht erreicht.

