Programm Chancenrechner Version 0.4 ALPHA
 Entwickler: Eric Ackermann- Carl-Zeiss-Gymnasium Jena
Experimentelle Programmversion, Nutzung auf eigene Gefahr.
Schuetze: EA
Schuesse: 1
Zielpunkte: 1
Empfehlungen werden gegeben zum Erreichen von 0.1 Punkten.
Ihr Ziel: durschschnittlich 1 Punkte.

Schuss 1: 1
Ergebnisse der Schuesse: 1;
 Mit 1 Punkten haben Sie Ihr Ziel von 1 Punkten erreicht. Ihnen stehen noch 0 Schuesse zur Verfuegung.
Sie haben 1 Punkte erzielt.
Sie haben durchschnittlich 1 Treffer erzielt.
Herzlichen Glueckwunsch, Sie haben Ihre Zielpunktzahl erreicht.

