Programm Chancenrechner Version 0.4 ALPHA
 Entwickler: Eric Ackermann- Carl-Zeiss-Gymnasium Jena
Experimentelle Programmversion, Nutzung auf eigene Gefahr.
Schuetze: EA
Schuesse: 5
Zielpunkte: 22
Empfehlungen werden gegeben zum Erreichen von 22 Punkten.
Ihr Ziel: durschschnittlich 4.4 Punkte.

Schuss 1: 2
Ergebnisse der Schuesse: 2;
 Bisherige Gesamtpunktzahl: 2
Sie muessen noch 4 mal 5 Treffer erzielen.
Schuss 2: 3
Ergebnisse der Schuesse: 2;3;
 Bisherige Gesamtpunktzahl: 5
Sie muessen noch 3 mal 5.7 Treffer erzielen.
Schuss 3: 9
Ergebnisse der Schuesse: 2;3;9;
 Bisherige Gesamtpunktzahl: 14
Sie muessen noch 2 mal 4 Treffer erzielen.
Schuss 4: 4
Ergebnisse der Schuesse: 2;3;9;4;
 Bisherige Gesamtpunktzahl: 18
Sie muessen noch 4 Treffer erzielen. Dies ist Ihr letzter Schuss.
Schuss 5: 5
Ergebnisse der Schuesse: 2;3;9;4;5;
 Mit 23 Punkten haben Sie Ihr Ziel von 22 Punkten erreicht. Ihnen stehen noch 0 Schuesse zur Verfuegung.
Sie haben 23 Punkte erzielt.
Sie haben durchschnittlich 4.6 Treffer erzielt.
Herzlichen Glueckwunsch, Sie haben Ihre Zielpunktzahl erreicht.

