Programm Chancenrechner Version 0.5 ALPHA
Entwickler: Eric Ackermann- Carl-Zeiss-Gymnasium Jena
Experimentelle Programmversion, Nutzung auf eigene Gefahr.
Schuetze: EA
Serie: 5
Ringe zu erreichen: 40
Das Ziel: durschschnittlich 8 Ringe.

Schuss 1: 9
Gesamtringzahl: 9;
Naechster Schuss: mindestens 1 Ringe;
Empfehlung: 8 oder mehr Ringe.
Schuss 2: 8
Gesamtringzahl: 17;
Naechster Schuss: mindestens 3 Ringe;
Empfehlung: 8 oder mehr Ringe.
Schuss 3: 8
Gesamtringzahl: 25;
Naechster Schuss: mindestens 5 Ringe;
Empfehlung: 8 oder mehr Ringe.
Schuss 4: 8
Gesamtringzahl: 33;
Sie muessen noch 7 Ringe erzielen. Dies ist Ihr letzter Schuss.
Schuss 5: 9
Gesamtringzahl: 42;
Sie haben 42 Ringe erzielt und dafuer 0 Minuten 38 Sekunden gebraucht.
Sie haben durchschnittlich 8.4 Ringe erzielt.
Herzlichen Glueckwunsch, Sie haben Ihre Zielringzahl erreicht.

